Qui vous êtes : 

Je suis un étudiant en technique de l'informatique au cégep de l'abitibi-témiscamingue. J'adore apprendre de nouvelles choses et travailler en équipe. L'esprit d'équipe pour moi est quelque chose qui s'applique dans tous mes loisirs. 

La mathématique pour moi est le sujet que je prête le plus d'intérêt. Ce sujet est quelque chose qui m'a mené à la programmation, dont je suis tombé en amour. 

J'adore les jeux vidéos.

Compétences :

- Gestion du stress
- Rigueur
- Capacité d'adaptation
- Curiosité
- Persévérance
- Autonomie
- Sens de la communication
- Travail en équipe
- Créativité
- Sens du service
- Respectueux
- Ouvert d'esprit
- Confiant
- Sens de l'humour
- Capacité d'analyser
- Patient
- Facilité à vulgariser l'information

Connaissances :

// Langages
- JavaScript (Intermédiaire)
- PHP (Avancé)
- Python (Intermédiaire)
- HTML (Avancé)
- CSS (Avancé)
- C# (Avancé)

// Frameworks
- NextJS (Débutant)
- React (Débutant)

// Logiciels
- GIMP (Avancé)
- Office 365 (Avancé)
- GitLab/Github (Intermédiaire)
- Microtik (Intermédiaire)
- Unity (Intermédiaire)
- VSCode (Intermédiaire)
- Docker (Intermédiaire)

Réalisations :

// En cours

Logiciel de gestion d'officiel d'un club de natation :
Ce logiciel est un travail de mon cours de conception logiciel de ma 5e session que je suis présentement en train de suivre. Ce logiciel comprend un frontend fait en NextJS pour l'instant. Il est présentement sur un groupe GitLab privé et pourrait faire son apparition plus tard ici. Le logiciel consiste à donner accès à un gérant pour qu'il puisse faire la gestion des officiels du club. 

Il sera question de notamment faire un backend comprenant les informations des officiels pour stocker ces informations et en faire la mise à jourà l'aide du site web. 





// Passées
////
Le projet suivant a été fait avec c# sur visual studio lors de mes cours de programmation de session 2 et 3 dans ma technique de l'informatique. Ils sont tous des projets fait sous le principe de programmation orientée objet. 
SpaceInvader :
Le jeu spaceinvader a été fait avec des classes fesant partie d'une hiérarchie simple. Les aliens étaient tous des enfants d'une classe parent qui possédait leur propriété (vie, vitess, ...). 



////

Développement de jeu vidéo | Terrain/environments :
https://www.youtube.com/watch?v=XIYLLc4965I
Ce projet fut le premier travail dans mon cours de développement de jeu vidéo. Nous avons utilisé Unity 2021.1.13f pour faire nos terrains. J'ai utilisé des modèles et autres de pack gratuits et du pack 

Développement de jeu vidéo | Tower Defense :
https://github.com/xav3428/BOUCHARD_XAVIER_TP2-Tower_Defense
"Tower Defense" fut l'un des projets où nous avons introduit la navigation à notre connaissance de Unity. Le jeu a été fait entièrement par moi. Tous les aspect, environnement, interface graphique et la logique. Les modèles des tourelles et des monstres avaient été procuré par notre professeur.

Développement de jeu vidéo | Projet Final :
https://github.com/xav3428/BOUCHARD_XAVIER_TP3


Scolarité :

- DES
    - Cours logiciel outils
    - Mathématique SN
- DEC
    - Centre d'aide, cours d'interaction en contexte professionel
    - Maintenance d'ordinateur
    - Cours serveurs et sécurité
    - Cours web
    - Cours jeu
    - Cours Projet d'étude (word, excel, powerpoint, gimp)
    - Cours perspective
- Stage été
    - Tâches en lien avec la maintenance


Pour le meme, 

Musiqué: 

- 